Repository: omahs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/hardhat_console.po
Languages: zh_cn

source: Hardhat console.log Integration
zh_cn: Hardhat console.log 集成

source: (Supported since Remix IDE v0.17.0)
zh_cn: (从 Remix IDE v0.17.0 起开始支持)

source: Prologue
zh_cn: 序言

source: Hardhat Network allows you to print logging messages and contract variables by calling console.log() from your Solidity code. To use it, you simply import hardhat/console.sol and call it.
zh_cn: Hardhat网络允许您通过从Solidity代码中调用console.log()来打印日志消息和合约变量。要使用它，您只需导入hardhat/console.sol并调用它即可。

source: For more: https://hardhat.org/hardhat-network/reference/#console-log
zh_cn: 更多信息：https://hardhat.org/hardhat-network/reference/#console-log

source: console.log in Remix IDE
zh_cn: 在 Remix IDE 中使用 `console.log`

source: Remix IDE supports hardhat console library while using JavaScript VM. It can be used while making a transaction or running unit tests.
zh_cn: 在使用 Remix JavaScript VM 时，Remix IDE 支持 hardhat console 库。它可以在进行交易或运行单元测试时使用。

source: Deploy and Run Transactions
zh_cn: 部署和运行交易

source: To try it out, you need to put an import statement and use console.log to print the value as shown in image.
zh_cn: 要尝试它，您需要放置一个import语句并使用console.log打印值，如图所示。

source: Further, once you execute the changeOwner method, value from console statement will be shown in Remix terminal after transaction details as below:
zh_cn: 此外，一旦您执行changeOwner方法，控制台语句中的值将在交易细节之后显示在Remix终端中，如下所示：

source: Solidity Unit Testing
zh_cn: Solidity单元测试

source: Similarly, console.log can be used while running unit tests using Remix Solidity Unit Testing plugin. See image below.
zh_cn: 同样地，使用 Remix Solidity Unit Testing 插件运行单元测试时可以使用 console.log。请参见下面的图片。

source: For the tests including logging message, it will display in the Remix Terminal corresponding to test name.
zh_cn: 对于包括日志消息的测试，它将显示在Remix终端中对应的测试名称下。
